> Kodi ReMod Instrucciones:
0. Desinstalar cualquier versión oficial de Kodi, ya que esta app la sustituye
1. Descargar e instalar la app
	1.1. Recomenaddo, desactivar la optimización de batería de la app, permitir uso en segundo plano,...
2. Abrir la app y conceder los permisos necesarios
3. Iniciar la app, y no tocar nada

4. En el primero inicio, saldrá un cartel indicando que se está esperando a que se actualicen algunos addons
5. Al actualizar el addon de idioma español, se instalarán el Repo ReMod y el addon de programa ReMod Instalador
6. Se iniciará ReMod Instalador donde podrás instalar los addons que quieras. La instalación de automática.
7. Las fuentes preinstaladas estarán dispobibles a partir del segundo inicio de Kodi.

11. Descarga la app Ace Stream | org.acestream.node (F3NyX) e instálala
	11.1 Si quieres usar otra app diferente como AceServe, recuerda Configurar el Reproductor Externo correspondiente desde el addon ReMod TV
