> Kodi ReMod Instrucciones:
0. Desinstalar cualquier versión de Kodi
1. Descargar e instalar la app
2. Desactivar la optimización de batería de la app, permitir uso en segundo plano,...
3. Abrir la app y conceder los permisos necesarios
4. Iniciar la app, y no tocar nada

5. En el primero inicio, saldrá un cartel indicando que se está esperando a que se actualicen algunos addons
6. Al actualizar el addon de idioma español, se instalarán el Repo ReMod y el addon de programa ReMod Instalador
7. Se iniciará ReMod Instalador donde podrás instalar los addons que quieras. La instalación de automática.

8. Las fuentes preinstaladas estarán dispobibles a partir del segundo inicio de Kodi.
